有时早一点行动比晚一点行动更有轻而易举，理性果断了感性就不那么优柔寡断，而去行动是你想改变了。
做了许久的工作突然就放了手，改了行走向了另一条路，这是路上常有的发生，因为一个人重新定义了他自己，而这行动也一定是不下十次的决定终于行动了。
有些行动只是改变自己的路无关现实顺境与逆境，有些行动确实是改变自己改变生活，有些行动只是又重新遇见了一种生命魅力出没，有些行动确实是围绕人生围绕一种意义价值，有些行动只是换一种领域创造另一种可能，有些行动确实是只为充实自我掌握现实世界。
每种行动都希望自己脚踏实地过出了精彩，每种行动都实现自我翱翔潜力形成影响，每种行动都是向自己传递境界发生，每种行动都是向自我传达思想灵魂。
行动就是重新选择方向，行动即是去改变现在，行动即是奔赴心中的理想，行动即是向现实前进出发，行动是你的精神做了回击。
现实有现实的门槛也取决于你踏向哪一种门槛，现实有现实的风雨也取决于你踏入哪一种风雨，你行动你必备实力，你行动你必带细水长流，你行动你必走向你的锋芒，这行动便是你的又一种征程运动，这运动便是你的青春又一次择选。
现实接纳一切行动向现实出手，现实才有了五花八门的生活艺术，现实允许任何人挖掘现实理想，现实才成了如今的繁华似锦。你的行动已不是第一个去赴的人，但绝对是你的文武开业，你的运动已经不是第一个现实的运动，但绝对是你的世界大吉。
你若行动了一定是先挖掘了自己的财富，你若运动了一定是先启动了自己的宝藏，这现实才有你的一席之地让你操作你掌握的魅力时间。
告别过去的路走向今天的世界，这是所有开始的地方，为自己择选为自我奋斗，这是所有行动的开始，成就人生成就更好的绽放这是所有运动的始终，你度过的世界是你行动后的结果呈现。
每一个重新选择是看见了又一次光明，每一种重新开始是领导了又一次人生，每一次做出决定是走在了又一种眼光，每一场行动是抵达了又一次心视。
谁的现实也不愿接二连三换路途，若勤换必是没有入你怀成你得，每种有把握的行动都是敢于奔赴理想，敢与这现实走一程时间的磨练，每种有潜力的行动都是勇于奔向人生，敢与这现实拼一场风雨兼程。
哪条路都有行动的人，哪种路也有运动的人，不然路路哪来那么多生活与人生，不然路路怎会处处现实与世界，不然路上怎么到处是梦想与工作。
所有的轻而易举都是从刻苦学习掌握了能力实现的，所有的行动都是从深思熟虑脱颖而出的，所有的择选都是从自强不息出手反击的，所有的行动都是从满腔热血有备而来的。
永保持新的一天好的状态，现实才不流露出你讨厌的样子你疲倦的镜子，永远保持活力的世界活力的天地，生活与人生才不流动你压力的影子你负重的样子。
有了这种状态你就所向披靡去展现你的实力，有了这种时间你就万无一失去呈现潜力盛极理想。行动了保持信心十足，没有成不了的运动。
有行动才无现实束缚住你，有运动你才有无可挑剔的现实，你若一直都在理想的现实路，那一定是早就付出了行动成就了你的现在000。

每种重新选择都是翻过了他自己的现实而重新塑造人生的下落。